Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады. АЖЖ дайындаймын. Қазір бас тарт. Мен сіздің CAD-ны калибрлеймін. Тек оны қабылдаңыз.
Шешілген нәрсеге ренжудің қажеті жоқ. Шешілген нәрселерге шағымданудың пайдасы жоқ.
Түсіндім, Тацуя.
Тацуяны түсіндім
Қалай болғанда да... Менің ойымша, біз бөксені теууіміз керек! Менің не істегенім маңызды емес, егер бұлай болса, мен мұны істеймін.
Олай болса ертеңгі стратегиямызды жоспарлап алайық. Олай болса, ертеңгі стратегиялық кездесуді бастайық.
Қалыптастырудан бастайық. Біріншіден, қалыптастыру.
Лео, мен сенің қорғаныста болғаныңды қалаймын. Мен Леодан қорғаныс сұрағым келеді.
Бұл өте талғамсыз екен. Мен оны… есептей алмаймын.
Бірақ қорғаушы нақты не істейді?
Бірақ қорғаныс үшін не істеуім керек?
Сіз өзіңіздің монолитіңізді жау шабуылдарынан қорғайсыз. Монолитті жаудың шабуылынан қорғаңыз.
Сіз Monolith Code жеңу үшін не істеу керектігін білесіз, солай емес пе? Сіз Monolith Code бойынша жеңіс шарттарын білесіз, солай емес пе?
Басқа команданы нокаутқа түсіру, Қарсы топты ұрысты жалғастыра алмайтындай етіңіз бе?
немесе Монолит ішінде жасырылған кодты терминалға енгізіңіз, солай ма? Монолитте жасырылған кодты терминалға теріңіз, солай ма?
Оң және жасырын кодты оқу үшін,
Сонымен жасырын кодты оқу үшін
Монолитте максималды диапазоны 10 метр болатын арнайы Сиқырлы тізбекті ату керек.
Ең үлкен диапазоны 10 метр болатын ерекше сиқырлы формула.
Монолитке түсіру керек
Қорғаныстың міндеті жауды Монолиттен 10 метрге жақындатпау екенін білдіреді. Сонымен қорғаныстың рөлі
Қарсылас командасының монолиттен 10 метрге жақындауына жол бермеңіз
Және жау кодты оқи алмайтындай етіп кептелу Монолитке ерекше сиқырлы формула түсірілсе де
олар сол арнайы кодты Монолитке енгізсе де. Кодты оқуға кедергі жасайсыз ба?
Өте талғампаз болма.
Иә.
Бірақ біз жауды қалай ұстаймыз? Бірақ біз жауды қалай тойтарамыз?
Біз физикалық шабуылдарды пайдалана алмаймыз, солай ма? Физикалық соққыларға тыйым салынады, солай ма?
Менің айтқым келгені, мен қашықтан шабуылдау заклинаниясында өте нашармын, тіпті күлкілі де емес. Мен мақтанбаймын, бірақ қашықтан шабуылдау сиқыры жақсы емес.
Мен мұны пайдалануды ойлап жүрмін. Мен мұны пайдаланып көремін деп ойлаймын
Сиқырды қолданбай тікелей шабуылдарға тыйым салынады, Сиқырсыз тікелей шабуылдар заңсыз, бірақ
бірақ жауға массаны лақтыру үшін заклинание қолдану бұзушылық болмайды. Массалық дене сиқырлы түрде ұшып, қарсыласқа тиетін шабуыл.
Ережені бұзу емес
Б... бір сызық Мен көремін.
Әрі қарай партизандық тактикамен айналысқаныңызды қалаймын, Микихико. Келесіде Микихиконың рөлі.
Партизан шабуылын сұраңыз
Партизандық тактика?
Сіздің міндетіңіз - шабуылдың да, қорғаныстың да резервтік көшірмесін жасау.
Оның рөлі шабуылға да, қорғанысқа да флангтық қолдау көрсету болып табылады.
Тацуя. Тацуя
Не болды?
Тацуя, өзің айттың ғой, солай ма? Тацуя айтты, солай ма?
Менің... Йошида отбасының сиқырлы заклинаниелері тым күрделі, Менің Йошида отбасымның техникасында көп шығын бар.
және сондықтан мен сиқырымды өзім қалағандай қолдана алмаймын... Сол себепті мен сиқырды өз қалауымша қолдана алмаймын.
Дұрыс.
Мойындаймын, сол күні менің заклинаниям сиқырдың шынайы табиғатын жасыру үшін жасырылған.
Әрине
Ол кездегі техника техниканың шынайы болмысын түсінуді қиындату үшін бүркемеленді.
Бірақ менің ойымша, бұл сіз көрсеткен артықшылықтарға әкелді. Бірақ Тацуяның айтқаны осы шығар.
Ұзақ сиқырлау қажет болғанда, мұндай тактика тиімді болар еді. Ұзақ заклинание қажет болған кезде
Бұл дайындық та тиімді болады.
Бірақ қазіргі заманғы сиқыр үшін олай емес, ол CAD қолдану арқылы жеделдетілді. Дегенмен, ол CAD арқылы жеделдетілген заманауи сиқырларға қарсы тиімді емес.
Дұрыс, түсіндім. көремін. Күште жоғары болуы керек ежелгі сиқыр.
Сондықтан потенциалы жағынан күштірек Ежелгі Сиқыр,
қазіргі сиқырға қарсы ешқандай мүмкіндік жоқ. Бұл қазіргі сиқырға сәйкес келмейді.
Міне, сен қателесесің, Микихико. Бұл дұрыс емес, Микихико.
Бетпе-бет жүріп, қазіргі заманның сиқыры, Егер біз бетпе-бет соқтығыссақ,
белсендіру жылдамдығы өте жоғары, оның артықшылығы бар, бірақ солай.
Экстрасенсорлық тосын шабуылдар тұрғысынан,
Қабылдаудан тыс тосын шабуыл болса
күшті және жасырын антикалық сиқырдың басымдығы сөзсіз.
Ақсақал, Құдоу мырзаның өзі айтты.
Мәртебелі Кушима да кілтті қалай пайдалану керектігін айтпады ма?
Оны қалай пайдалану маңызды.
Мен сізге ұсынамын Мен сізге кеңес бердім
, өйткені мен сіздің ежелгі сиқырлы шабуыл жасау дағдыларыңыз біз үшін күшті қару болады деп ойладым. Ежелгі сиқырыңыздың тосын шабуыл күші
Өйткені бұл керемет қару болар деп ойладым.
Тұтқындау, иә? Тосын шабуылдың күші.
Бұл туралы біреу бірінші рет айтты. Бұндай нәрсені бірінші рет естіп тұрмын.
Түсіндім! Мен саған сенемін, Тацуя.
Жарайды, мен Тацуяға сенемін.
Рахмет, Микихико.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектер
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым Шектер сізге байланысты ге Шектер Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. Тик-так, сағат тілі тик-так бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Шектегішті алып тастаңыз
Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Сыртта
Юкине-кун, барсың ба? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Сыртта Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. тармақтар Енді не болатынын ешкім білмейді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер стр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ары қарай не боларын білмеймін Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Сенсең, сатқын боласың Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Юкине-кун? Қараңыз Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Айналаңызға қарасаңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия
Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун? Шақыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын Бұлай жалғаса берсе, біз алға жылжи алмаймыз.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Саған жету үшін қолымды созамын
Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен бұл терең көк сезімдерді қатал әрекет арқылы қорғай алмаймын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Күзетші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күзетші А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га
Юкине-кун? Жоқ Га Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ұқсас және тек менде болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
10 тамыз – Сайыстың сегізінші күні Жаңадан келгендердің монолиттік кодының квалификациялары
Бірінші орта мектеп сегізінші орта мектепке қарсы
Міне, ол. Ол шықты.
Дұрыс айтасыз. Иә, мен оны ойыншы болып шығады деп ойламадым.
Мен оны ойыншы ретінде көрсетеді деп ешқашан ойламадым.
Оның не қабілетті екенін көрейік. Барып, шараларды көрейік пе?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жер
Маған бұл Gram Demolition болды деп айтпаңыз ба?
Бірақ бұл... Бұл...
Грамды бұзу... Gram Demolition Technique бұзу?
Емлені бөлшектеу, иә?
Менің күдігім бар еді, бірақ сіз оны пайдалана аласыз, Тацуя-кун. Мүмкін деп ойладым
Тацуя-кун, сен оны пайдалана алдың.
Сіз оның дәл қазір не болғанын білесіз бе? Оның қазір не екенін білесің бе?
Емлені жою...
Технологиялық бөлшектеу
Қысылған Psion бөлшектерінен жасалған оқтар нысанаға тікелей атылады, Сығылған Scion бөлшектерінің массасы
Ойды өтпей-ақ объектіні тікелей соғып, оның жарылуына себепші болыңыз.
Идея өлшемін айналып өтіп, жарылыңыз.
Сиқырлы ақпарат жазылған кез келген Psion ақпараттық органдары, Қосылған қосу рәсімі және сиқырлы рәсім сияқты сиқырлы ақпарат жазылды.
қосымша белсендіру тізбектері немесе сиқырлы реттіліктер осы қарсы сиқырлы заклинание арқылы жойылады.
Бұл psion ақпараттық денелерін жойып жіберетін қарсы сиқыр.
Оның қысқа диапазонынан басқа, оның нақты кемшіліктері жоқ.
Қысқа диапазоннан басқа, басқа кемшіліктер жоқ.
Нақты қолданылатын сиқырға қарсы заклинаниелердің ішінде ол ең күштісі,
Бұл іс жүзінде қолданылған ең күшті қарсы сиқыр.
бірақ оны әркім пайдалана алмайды. Оны өте аз адам пайдалана алады.
Сонда біз ойлағандай, сол күнгі апат... Олай болса, апат кезінде не болды...
Олар мұны істеді! Монолит ашылады! Ия, монолит ашылды.
Монолит жаңа ғана ашылғанда, олар неге алыстап барады? Монолит ашылған кезде неге кету керек?
Тіпті менің ағам үшін жаудың атысы астында 512 таңбаны енгізу оңай ерлік болмас еді. Қанша үлкен аға болсаң да
Жаудың араласуы жағдайында 512 таңбаны теру қиын.
Қайдасың? Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Жасыруды доғар! Өзіңді көрсет! Жасырма, өзіңді көрсет.
Қалғаны өзіңе байланысты, Тацуя. Қалғанын саған қалдырамын, Тацуя.
Бұл дәл қазір Резонанс болса керек. Жүйелік емес түрі. Менің ойымша, қазір біз айтып отырған нәрсе «резонанс». Жүйесіз.
Сонымен, ол биологиялық толқындар мен Псиондар арасында резонанс тудырып, қарсыласын жеңді? Сіз оны биологиялық толқындар мен псиондық толқындардың резонансымен жеңдіңіз бе?
Ойын біткен сияқты. Бұл шайқас болды.
Олар жеңді! Олар жеңді! жеңді
Керемет, тамаша, керемет! Олар қолмен жеңді! Қол төмен! Ғажайып таңғажайып таңғажайып
Толық жеңіс! Толық жеңіс.
Сіздің ағаңыз оларға толық иелік етті!
Бауырым, сен істедің.
Құттықтаймыз, Миюки!
Құттықтаймыз Миюки
Иә... Рахмет!
Бір күні тозаққа түсіп кетермін.
Джордж, сен оны қалай қабылдайсың? Джордж, сен оған қалай шабуыл жасар едің?
Мен оның шайқаста сыналды деген сезімін сейілте алмаймын. Мен оның шынымен де төбелесуге үйренгенін сеземін.
Оның өзін ұстау тәсілі, оның күтуі, оның ұстанымы... Дене қалпы Болжау Позицияны қабылдау
Менен сұрасаңыз, біз оның сиқырлы шеберлігінен гөрі жауынгерлік қабілетіне көбірек сақтықпен қарауымыз керек. Менің ойымша, біз сиқырлы дағдылардан гөрі жауынгерлік дағдылардан сақ болуымыз керек.
Ал оның сиқырлы өнері қалай? Бұл сиқырлы шеберлік туралы не айтасыз?
Көрейік... Иә, мені Glam Demolition таң қалдырды.
Мен емлені бөлшектеуден таң қалдым, бірақ соңғы резонансқа келетін болсақ,
Соңғы «резонанс» Артынан тамаша соққы болса да
Артынан мінсіз буксирді орнатқанымен,
қарсыласын есінен тану үшін бұл жеткіліксіз болды.
Сана жинай алмаған
Менің ойымша, ол соншалықты күшті сиқырды қолдана алмайды. Менің ойымша, ол соншалықты күшті сиқырды қолдана алмайды?
Менің ойымша, емлені бөлшектеуден басқа ештеңеден сақ болудың қажеті жоқ. Gram Demolition қоспағанда
Менің ойымша, сақ болудың қажеті жоқ.
Сақ болу керек нәрсе - оның тұзағына түсу. Оның тактикасына түсіп қалудан сақ болу керек.
Алдын ала шабуылдан қорқудың қажеті жоқ дегенді білдіреді ме? Бетпе-бет атыс болса, қорқатын ештеңе жоқ дейсіз бе?
Дұрыс. Дұрыс, оларды дөрекі күшпен бетпе-бет ұрысқа қалай апаруға болады?
Оны төбелеске қалай мәжбүрлеу керек...
Егер сіз мұны анықтай алсаңыз, сіз жеңесіз, Масаки.
Тіпті матч Open Plains сахнасында орнатылса да,
Мысалы, матч шабындық кезеңі болса.
Біздің жеңісіміз өлі сенімділік. Тоқсан тоғыз рет, біз жеңеміз.
тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
10 тамыз – Сайыстың сегізінші күні Жаңадан келгендердің монолиттік кодының квалификациялары Бірінші орта мектеп және екінші орта мектеп
Микихико, мұны істейік. Микихико Мен мұны істеймін
Роджер. Түсінікті
Мен оны көріп тұрмын. сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Тацуя, мен таптым. Тацуя Монолиттің орнын таптым.
Монолиттің орны...
Роджер бұл. Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Рейки.
Тоқта!
Бұл қарыз жинаушы ма екен...? Сіз лас ойнап жатырсыз!
Бірінші орта мектеп
Мен Декомпозицияны қолданбауды түсінемін, Мен түсінемін, сіз ыдырауды қолданбайсыз, бірақ
бірақ ол Flash Cast немесе Elemental Sight қолданбау арқылы тым көп бұрыштарды кесіп жатқан жоқ па? Флэш-каст немесе элементтік көруді қолданбайсыз ба?
Біз тым көп бұрыштарды кесіп жатқан жоқпыз ба?
Оның оларды жасыруды қалайтын себебі болуы керек. Құпия сақталуы керек жағдайлар бар.
Сіз мұны білесіз, солай емес пе? Мұғаліміңіз де білетін шығар.
Бірақ мен оның Flash Cast қолданбасын қолданатынына сенімдімін. Бірақ мен флешкастты қолданатын шығармын деп ойлаймын.
Ол келесі финалда ойнайды.
Енді бұл финалдық турнир.
Өйткені, тіпті ол... Ол қанша болса да
тек төмен сапалы CAD-мен қаруланған ханзада мен кардиналмен жақсы күресе алмайды.
«Ханзада» мен «Кардиналға» қарсы
Сіз төмен сапалы CAD-мен жалғыз күресе алмайсыз.
Онии-сама... Бауырым, финалдық турнирдің ойыны 13:00-де басталады.
Соңғы тур 13:00-де басталады.
Меніңше, сәл демалу керек... Тағы біраз үзіліс жасау керек...
Жоқ, түсте Үшінші жоғары матч бар. Жоқ, орта мектептің үшінші ойыны түсте басталады.
Мен оны сағынуға мүмкіндігім жоқ. Оны жіберіп алмау мүмкін емес
Цугу аға! Екінші ағасы
Сен мұндай жерде не істеп жүрсің? Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз Таиландта келесі аптаға дейін кендзюцу нұсқаушысы ретінде жұмыс істеуіңіз керек! Менің ағам келесі аптаға дейін қылыш шеберлігін үйрету үшін Тайландқа іссапарға баруы керек.
Сен мұнда не үшін келдің?
Эрика... Сәл тынышталыңыз. Эрика, сәл сабыр ет.
Бауырым, сенгім келмейді, Бауырым, мен олай ойламаймын.
бірақ сіз бұл әйелмен кездесу үшін өз міндеттеріңізді тастап кеттіңіз, солай емес пе? Сіз бұл әйелмен кездесу үшін өз міндеттеріңізден бас тартқан жоқсыз деп ойлаймын.
Жоқ... Айттым ғой, жайғасты...
Жоқ, тынышталыңыз.
Мен мұнда келу үшін өз міндеттерімді тастаған жоқпын, солай ма? Мен жұмыстан бас тартқан сияқты емеспін.
Эрика, мектепте мен әлі сенің үлкен оқушымын, білесің бе. Эрика Мен сенің мектепте жоғары сынып оқушысы боламын.
Мені «осы әйел» деп атаудың өзі шектен шыққан. Мені ешкім «осы әйел» деп атағаны есімде жоқ.
Мына əйелге араласқалы бері бұзылып кеттің, ағайын!
Менің ағам осы әйелмен қарым-қатынаста болғаннан кейін бұзылды.
Өзі сияқты Чиба стилінің шебері Кендзюцу, арзан сиқырлы трюктерге дайындықтан бас тартты! Мың жүзді қылыш шеберлігі Толық лицензиясы бар қылышшы болып саналатын адам.
Қылыш шеберлігін шыңдауды ұмытып, сіз өзіңіздің кішкентай сиқырыңызға жол бересіз.
Эрика! Мейірім көрсетпе.
Өз дағдыларыңызды шыңдау дегеніміз - үнемі жаңа әдістерді енгізу. Өз дағдыларыңызды шыңдау үшін сізге үнемі жаңа әдістерді енгізу керек.
Сондықтан мен мұны істеп жатырмын. Маридің бұған еш қатысы жоқ.
Мен солай ойладым және жасадым.
Маридің қатысы жоқ
Бүгінге келсек, мен Маридің жарақаты туралы естідім. Мұның бәрі бар. Бұл жолы да Маридің жарақат алғанын естідім.
Мен енді қала алмаймын.
Чиба әулетінің қызы ретінде сіз ұятқа қалатын адамсыз Тіпті олай болмаса да, көптеген құрметсіз сөздер мен әрекеттер болды.
сіздің дөрекі мінез-құлқыңыз бен ескертулеріңіз үшін. Чибаның қызы болғандықтан, ұятқа сенетін адамсың.
Жүр, Эрика, Мариден кешірім сұра.
Дегенмен мен осындамын, тірімін.
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Мейірім көрсетпе. Мен бас тартамын!
Мен бас тартамын. Менің пікірім өзгермейді.
Менің ойымды ештеңе өзгертпейді!
Сіз бұл әйелді көре бастағаннан бері бұзылып кеттіңіз, Цугу аға! Менің екінші ағам осы әйелмен кездесе бастады және бұзылды.
Анау ақымақ ағамды анау әйел азғырып жүр... Анау ақымақ ағаны анау әйел алдап кетті.
Бірақ ол әлемдік деңгейдегі қылышшы, солай емес пе? Ол әлемдік деңгейдегі қылышшы болуы керек.
Жаман болсаң да, «ақымақ аға» деуге болмайды. Мені жек көрсең де, мен сені ақымақ демеймін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз бұл туралы қайдан білдіңіз? Сіз қайдан білесіз?
Бұл туралы Онии-самадан естідім. Бұл туралы маған ағам үйретті.
О, дұрыс. Әрине, Тацуя-кун Big Bro Naotsugu туралы біледі. Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Тацуя-кун болса, Шудзи-ни туралы білсе, таң қалмас еді.
Эрика. Эрика Біздің алдымызда тұрғандықтан атыңызды өзгертудің қажеті жоқ.
Сіз бізбен бірге болғандықтан, оны басқаша атауға негіз жоқ.
Бұл Цугу аға, солай емес пе? Менің екінші ағам шығар.
О, ей, мұны ұмыт!
Оны ұмыт, бұл мен емес.
Бұл мен емес, солай ма?
Енді, сен Наоцугу-санды жақсы көресің, солай емес пе? Ал, Эрика Шуджиді жақсы көреді, солай ма?
Мен жоқ! Жоқ
Сонымен, сізде Эрика ағалық кешен бар. Эриканың ағалық кешені болды ма?
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын, сен супер бюстгалтер қыз. Сіз мені бұл үшін айыптайтын соңғы адамсыз! Кішкентай бауырлас патшайым!
10 тамыз – Сайыстың сегізінші күні Жаңадан келгендердің монолиттік кодының квалификациялары Үшінші орта мектеп сегізінші орта мектепке қарсы
Тоқта! Тоқта
Интерференциялық құрыш, иә? «Интерференциялық құрыш»?
Мен Қозғалыс түрінің аумақтық кедергісі Джумонджи кланының ерекшелігі деп ойладым. Мобильді аймақтың кедергісі Джумонджи отбасының ерекшелігі болуы керек еді.
Мұнда.
Оны алыңыз! Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Бірінші орта мектеп
Ол біздің күткенімізден асып түсті, Ичижо ханзадасы.
Мен күткеннен де көп, Ичиджоның «Ханзада»
Әйтеуір, оның стилі сенікіне ұқсас болып көрінді, Джумонжи-кун. Менің ойымша, оның стилі Джумонджи-кундікіне біршама ұқсайды.
Ол менің стиліме әдейі еліктейді ме, білмеймін, Менің стилімді түсінесіз бе, білмеймін.
, бірақ бұл Шибаға қарсы болатыны сөзсіз, ол оны бетпе-бет оқ атуға батылы барады. Бұл Шибаға бір-бірін атуға тырысатын арандатушылық болса керек.
Қиындық? Арандатушылық?
Ал Шиба міндетті түрде жемді алады. Ал Шиба бұны мінеді.
Сонда ол шындап ашу арқылы мені бетпе-бет ұрысқа тартады ма? Маған ашуды көрсетуге батылдық танытып, мені төбелеске тартқыңыз келе ме?
Бірақ бұл бізді тығырыққа тірейді, өйткені жемді алу бізге жеңіске ең үлкен мүмкіндік береді. Оның үстіне сапасы да нашар.
Осы шақыруды қабылдасаңыз, жеңіске жету мүмкіндігі жоғары.
Әсерлі, кардинал Джордж...
Бұл үлкен мәселе, «Кардинал Джордж».
Шынымды айтсам, ол бізді... Бұл ақылсыз.
Толығымен! Бұл қандай қорғаныс күші? Мүлдем! Бұл қорғаныста не бар?
Ичиджодан басқа ойыншылардың қолдарын көрмеу - бұл тағы бір соққы... Соңында Ичиджодан басқа ешкімнің қимылын көре алмағанымыз қынжылтады.
Мен Кичидоджи не істейтінін азды-көпті болжай аламын. Кичидоджи ойыншыларын шамамен болжауға болады.
Кичиджодзи Шинкуро ашқан кардинал коды - салмақ түрі плюс коды. Синкуро Кичидодзи ашқан «Кардинал кодексі».
Салмақталған деформация плюс коды
Ол жарысқа қатысқан жарыс жылдам ату болды. Мен қатысқан жарыс жылдам ату болды.
Бұл жағдайда оның мамандығы көрінбейтін оқ болуы керек. Сонда оның мамандығы «Көрінбейтін британдық» болады.
Кардинал кодексі? Кардиналды код?
Мен Кичидодзи Шинкуро есімін бұрын бір жерден естіген шығармын деп ойладым... Мен Кичидодзи Шинкуро деген есімді бір жерден естідім деп ойладым.
Демек, ол кардинал Джордж, иә? Бұл «Кардинал Джордж» болды ма?
Дұрыс, сондықтан біз назар аударуымыз керек жалғыз ойыншы Ичиджо сияқты емес. Иә
Бұл тек Ичиджодан сақ болу керек дегенді білдірмейді.
Хиёри, қош келдің.
Бірақ сіз Кардинал немесе Ханзада туралы алаңдамас бұрын.
Кардинал мен ханзада туралы алаңдамас бұрын,
бізде тоғызыншы биіктікке қарсы матч бар.
Алдымен Кюсю орта мектебіне қарсы ойын.
10 тамыз – Сайыстың сегізінші күні
Жаңадан келгендердің монолиттік кодының жартылай финалы Бірінші орта мектеп және тоғызыншы орта мектеп
Ей, бұл қайдан шықты? Қарға!
Бұл қайдан шықты?
Эй, саған қарашы, Мики. Не, Мики бұрынғыдай емес.
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз.
Не? Эрика-чан
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе емес. Ем, кез келген нәрсе.
Эй... Сен мұнда не істеп жүрсің?
Ой, бұл жерде не болды?
Финалға дейін біраз уақытым болғандықтан, мен Фудзи тауын көруге келдім.
Финалға дейін уақытым болды, сондықтан Фудзи тауына бардым.
Сен ше, Эрика? Неге мұнда жалғызсың? Эрика, жалғыз болғанның несі айып?
Мен мұнда жалғыз қалу үшін келдім. Мен жалғыз қаламын...
Менің ойымша...
Микихико-кун... Микихико-кун
Не?
Сіз оны сезесіз бе? Сіз мұны сезінесіз бе?
Сіз өзіңізді энергиямен қанықтыру үшін келдіңіз, солай ма? Менің ойымша, сіз мұнда дем алу үшін келдіңіз.
Сонымен, сіз оны сезінесіз бе?
Сіз оны дұрыс сезінесіз бе?
Микихико-кун?
Ой, кешіріңіз. Ой, кешіріңіз, мм.
Ой...
Эрика, сен неге мені Микихико деп атайсың? Эрика Менің атым Микихико.
Жақсы ма? Сіз қалай ойлайсыз? Киелі таудың тынысын сезе аласыз ба?
Киелі таудың қуатын жұтып жатырсың ба?
Микихико-кун, байқадың ба?
Сіз сол апатқа дейінгі сиқырды пайдалана аласыз,
Сіз дәл сол апатқа дейін «Ёшида отбасының вундеркиндісі» атанғаныңыздайсыз.
сіз «Йошида отбасының вундеркинд балалары» ретінде танымал болған кезде.
Ол сиқырды қолданады.
Одан да көп шығар. Жоқ, менің ойымша, сіз одан тыссыз.
Сезімді баптау, Тұмандық кедергі, Энергияны сіңіру...
Сезімдерді баптау, тұманға тосқауыл қою және тыныс алу.
сіз олардың барлығын тыныс алу сияқты табиғи түрде жасай аласыз. Бұл тыныс алу сияқты табиғи нәрсе.
Сізге жақсы! Бұл жақсы.
Егер сіз мұны жалғастыра алсаңыз, Мики, сізде Үшінші жоғарыдан қорқатын ештеңе жоқ!
Мики осындай болса, үшінші орта мектептен қорқудың қажеті жоқ.
Финалда барыңды бер, жарай ма?
Финалда бар күшіңізді салыңыз
Менің атым Микихико.
Ятоны таптың ба? Ақыр аяғында мен жұмысшы емес, кеңесшімін.
Мен жұмысшы қыз емес, кеңесшімін.
Оны тасымалдауды мен емес, ұстаз сұрады. Оны ұстаздан алып жүруді мен емес, менің қожайыным сұрады.
Бірақ сіз дұрыссыз. Бірақ иә, егер үй шаруасына көңіліңіз толмаса.
Егер сіз тапсырмаларды орындауға риза болмасаңыз,
, бәлкім, сізді салықсыз күтпеген табыс қызықтырмайтын шығар? Салық декларациясын талап етпейтін қосымша табыс алғыңыз келмейді ме?
Менің не істегенімді қалайсың?
No Head Dragon негізі қай жерде орналасқанын табыңыз. Басы жоқ айдаһардың жасырынған жерін зерттеңіз.
Сіз «Бассыз айдаһар» туралы қайдан білдіңіз?
Неліктен басы жоқ айдаһар?
Менің ойымша, бұл сізге зиян тигізетін жаудың кім екенін анықтау оңай емес. Бізге зиян келтірмек болған жаудың кім екенін анықтау
Менің ойымша, бұл анық.
Сіздің ойыңызда не бар? Сіз не жоспарлап отырсыз?
Дәл қазір мен ештеңе істеуді жоспарлап отырған жоқпын.
Мен әзірге ештеңе істемеймін.
Бірақ қарсы соққы беру уақыты келгенде жаудың қайда екенін білмей қиналамын... Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Қарсыластың қай жерде екенін біле алмау қиын.
Айтпақшы... Айтпақшы, бұл ұстаным жаңылыс деп ойлаймын.
Менің ойымша, адамдар бізді осылай көрсе, қате түсінікке ие болар еді.
Демек, бұл сақтандыру. Бұл сақтандыру, солай ма?
Сіз бұл тұжырым жасауға еркінсіз. Сіз оны осылай қабылдай аласыз.
Жарайды. Маған бір күн беріңіз. Түсіндім, бір күнге беремін.
Мақтауға тұрарлық. Бір күн ғана?
Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі комитетінің хабарландыруы 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі
Сонымен, финал Open Plains сахнасында ойналады ма? Соңғы кезең шабындық кезеңі ме?
Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі комитетінің хабарландыруы 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі 2095 жыл Ұлттық сиқырлы орта мектептің достық сиқырлы ойындары турнирі . Достық сиқырлы ойындары турнирі Монолит коды Қорытынды Бірінші орта мектеп үшінші орта мектепке қарсы Open Plains сахнасында өтеді. Монолиттік код қорытынды Бірінші орта мектеп және Үшінші орта мектеп Open Plains сахнасында өтеді. Монолиттік код қорытынды Бірінші орта мектеп және Үшінші орта мектеп Open Plains сахнасында өтеді. Монолиттік код қорытынды Бірінші орта мектеп үшінші орта мектепке қарсы Open Plains сахнасында өтеді. Монолиттік код қорытынды Бірінші орта мектеп және Үшінші орта мектеп Open Plains сахнасында өтеді.
Монолит коды Қорытынды Бірінші орта мектеп үшінші орта мектепке қарсы орын алады Ашық жазықтар кезеңі.
Бұл дәл сен болжағандай болды, Джордж.
Біздің жолы болдық, Масаки. Қосылды, Масаки.
Енді оның қармақты алатын-алмайтынын көру ғана қалды... Ол сіздің шақыруыңызды қабылдай ма, соны көру ғана қалды.
Оның қабылдайтынына күмән жоқ. Ол міндетті түрде сапарға келеді.
Open Plains сахнасында ешбір кедергісіз, Жабықсыз шабындық кезеңдерінде
Бетпе-бет, жеке-жеке атпаса, оның жеңу мүмкіндігі болмайды. Алдыңғы жақтан жекелей атысқа жауап беруден басқа.
Олардың да жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Дәл оның Gram Demolition трамп-картасы болғандықтан, Себебі оның «Грамды бұзу» деп аталатын қолы бар.
оның мұны шығу жолы ретінде пайдаланудан басқа амалы болмайды, иә? Шығудың жалғыз жолы осы ма?
Дәл, Масаки.
Бұл біздің монолиттік кодтағы жеңісімізді бекітеді. Monolith Code чемпионаты енді біздікі.
Оң. Қанекей мынаны істейік. О, мен мұны істеймін.
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұр.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
йорису кокоро то кокоро касанета киоку Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтаған жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар,
Бір нәрсе анық: берілген уәде
сенде якусоку Берілген уәде бізді біріктіретін уәде
Ашық көзқарас Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені мөлдіреген көзқарасыңызға ештеңе кедергі келтірмейді Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итсумо Мен жақынмын, әрқашан Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл жеткілікті Бұл маған жетеді Бұл сізге қажет
Келесі жолы тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory